hi everyone today I'm going to be
Hæ allir í dag ætla ég að vera
playing cereal because why not um the
leika korn vegna þess að hvers vegna ekki um
reason I haven't been uploading for a
ástæða þess að ég hef ekki verið hlaðið upp fyrir
while is because it was a really busy
meðan er vegna þess að það var mjög upptekið
summer and we didn't really have enough
sumar og við eigum ekki nóg
time to record any other videos and
tími til að taka upp önnur vídeó og
today I'm going to be doing a gameplay
Í dag ætla ég að gera gameplay
of sidorio with mods this mod includes
af hliðarhlutverki með mótsögnum sem þessi mótsögn felur í sér
all kinds of amazing features like extra
alls konar ótrúlega eiginleika eins og auka
skins and zooming so if you think that
skinn og zooming svo ef þú heldur það
I'm cheating with my zooming you don't
Ég er að svindla með zooming þinni sem þú gerir það ekki
have to watch this video my goal is to
verður að horfa á þetta myndband mitt markmið er að
reach first place in this video so yeah
náðu fyrsta sæti í þessu myndbandi svo já
let's get started right now the leader
við skulum byrja núna leiðtogi
has a really nasty name so I'm not going
hefur mjög viðbjóðslegt nafn svo ég ætla ekki að fara
to say it and right now I met around
að segja það og núna hitti ég um
5,000 mass because i was playing off
5.000 massa vegna þess að ég var að spila af
camera
myndavél
I'm in 17th spot
Ég er á 17. stað
yay I was just about to die
yay ég var bara að deyja
yemen i'm in the leaderboard at seventh
Jemen ég er í topplistanum í sjöunda sæti
place and my my name is mango 70
stað og ég heiti mitt er mango fuck 70
his boss I'm scared into the room I high
stjóri hans ég er hræddur í herbergið mitt hátt
score format was about 82,000 and right
Skora snið var um 82.000 og hægri
now i'm at its at 13,000 so hopefully
Nú er ég með það á 13.000 svo vonandi
we'll be able to beat my record I so got
Við munum geta slá metið sem ég fékk svo
in ok I gotta restart I was in third
í lagi að ég þarf að endurræsa ég var í þriðja lagi
place her place
settu hana í staðinn
people are dying left right in the
fólk er að deyja vinstri til hægri í
center
miðstöð
that was close communitarian can struck
það var náið samfélagslegt getur slegið
this guy
þessi gaur
eat
borða
did you see that that little guy was is
sástu að þessi litli strákur var er
going around nice speeds right into me
fara í kringum góða hraða rétt inn í mig
the leader is at 33,000 so I'm gonna try
Leiðtoginn er 33.000 svo ég ætla að reyna
and kill him
og drepa hann
that guy just goes through me hi he died
þessi gaur fer bara í gegnum mig hæ hann dó
that's what he deserves who are you it's
það er það sem hann á skilið, hver ert þú það?
not Christmas yet add people
ekki jól enn bæta við fólki
oh yeah that wasn't that was amazing
Ó já það var ekki það sem var ótrúlegt
hate you I don't really hate him but
hata þig ég hata hann ekki heldur en
still
ennþá
why is my skin this weirdo pink thing I
afhverju er húðin mín þetta skrýtna bleiku hlutur sem ég
had the YouTube skin
hafði YouTube húðina
this guy's right
þessi strákur er réttur
if this guy just died so that's a lot of
ef þessi strákur bara dó svo það er mikið af
math yeah that guy was huge get go away
stærðfræði já þessi strákur var risastór að fara í burtu
Sammy snake get my mission is to one
Sammy Snake fá verkefni mitt er að einn
make it to number two and to kill
Gerðu það númer tvö og drepið
chamois snake
snjókarl
yeah Sammy's Nick died mission
Já, Nick, Nick, lést verkefni
accomplished i'm at around five thousand
náð ég er á um fimm þúsund
mass almost and i'm in number twenty
massa næstum og ég er í tuttugu tölu
ninth place i need to reach around 8,000
níunda sæti sem ég þarf að ná í kringum 8.000
mask to make it into the leaderboard
gríma til að gera það í topplistann
just got that guy and I got all of his
Ég fékk bara hann og ég fékk allt hans
mask yeah I'm in the leaderboard and I'm
grímu já ég er á topplistanum og ég er
a number nine some guy died over here
Níu níu strákar dóu hérna
I don't trust this guy he's probably
Ég treysti ekki þessari strákur, hann er líklega
gonna kill me or something see he says
ætlar að drepa mig eða eitthvað sjá hann segir
his he's horrible at it but then he
Hann er hræðilegur við hann en þá
kills this guy he's lying
drepur þennan gaur sem hann er að ljúga
yeah he died I'm number seven with nine
Já, hann dó, ég er númer sjö með níu
thousand mass rest in peace her Andy
þúsund massa hvíld í friði Andy hennar
please what the that guy went really
vinsamlegast hvað þessi strákur fór virkilega
fast
hratt
so what you think what I'm gonna do is
svo hvað þér finnst það sem ég ætla að gera er
Lucy
Lucy
which will make my hole tighter the guy
sem mun gera holuna mínum strangara gaurinn
will die I get back
mun deyja ég kem aftur
yeah oh no I have to reach to 20,000
já nei ég verð að ná til 20.000
mass 26,000 here's some big people
fjöldi 26.000 hérna er stórt fólk
that'll die why do I keep spawning as
það mun deyja af hverju heldur ég að hryggja eins og
this pink guy hold on let me change my
Þessi bleika strákur heldur áfram að láta mig breyta mér
skin see it's only YouTube 1 i'm kind of
húðin er bara YouTube 1 ég er góður af
work I kind of like this one though
vinna ég eins konar eins og þetta þó
that guy didn't even collect the mass
þessi strákur safnaði ekki einu sinni massa
that was right in front of his nose this
Það var rétt fyrir framan nefið hans
guy must die
strákur verður að deyja
if I get tight enough I might be able to
ef ég treyst mér gæti ég getað
construct him or her
byggðu hann eða hana
whoo
hver
yeah that was awesome and the Canada
Já það var frábært og Kanada
guide died
leiðsögn dó
uh-huh it's what you deserve we're
Uh-huh það er það sem þú átt skilið að við erum
trying to kill me gonna get this guy
Reyndu að drepa mig að fá þennan gaur
number 12 yeah I'm on the leader board
númer 12 já ég er á leiðtogafundinum
again
aftur
that was close ah
það var nálægt Ah
it's funny when people die especially
Það er fyndið þegar fólk deyr sérstaklega
when they try to kill you
þegar þeir reyna að drepa þig
Oh
Ó
me
ég
there's a guy named sword right there if
Það er strákur sem heitir sverð rétt þar ef
you can see my cursor I don't know if
þú getur séð bendilinn minn veit ég ekki hvort
you can
þú getur
got someone I basically just ran into me
Ég fékk einhvern sem ég reyndi bara að labba í mig
and by the way so Dario is free and it's
og við the vegur svo Dario er frjáls og það er
a website online so if you want to play
vefsíðu á netinu svo ef þú vilt spila
it there's no download and there's no
það er engin niðurhal og það er nei
fee and it shouldn't be laggy if you
gjald og það ætti ekki að vera laggy ef þú
have good Wi-Fi so it's just called
hafa góða Wi-Fi svo það er bara kallað
sugar dot io I call it so do I don't
sykur punktur ég hringi í það svo geri ég það ekki
know why yeah that guy was huge he was
Vita hvers vegna já þessi strákur var stór, hann var
probably in the leaderboard her clothes
sennilega í topplistanum fötunum sínum
I thought I'd died then weird I need to
Ég hélt að ég hefði dáið svo skrýtið að ég þarf
get this yellow dude
fáðu þetta gula náungi
don't where I'm going to try and get him
Ekki þar sem ég ætla að reyna að fá hann
again after I collect this
aftur eftir að ég safna þessu
I wish that a people ran into my sword
Ég vildi að fólk hljóp inn í sverðið mitt
they would die they'll be amazing that
Þeir myndu deyja, þeir verða ótrúlega
guy if I see him again I'm going to kill
strákur ef ég sé hann aftur ég ætla að drepa
him it's on the same server so i might
Hann er á sama miðlara svo ég gæti
see him again
sjá hann aftur
hmm let's get this car his name is hello
Hmm, við skulum fá þennan bíl, heiti hans er halló
there mission kill hello there and make
þar verkefni drepa halló þar og gera
it to first place
það að fyrsta sæti
I get this guy cuz he's bigger than
Ég fæ þessa gaur, hann er stærri en
hello there
halló þarna
yeah he died it means free mass someone
Já, hann dó, það þýðir frjálsan massa einhvern
else died here snake remains are so
annars dó hér snákur leifar eru svo
tasty
bragðgóður
it'd be and that's 3,000 almost 4,000
það væri og það er 3.000 næstum 4.000
mess
Drasl
primas
primas
what what the that was like three times
hvað það var eins og þrisvar sinnum
that I could have sworn that I died but
að ég hefði getað svarið að ég dó en
I didn't we I must be lacking
Ég gerði það ekki, ég verð að skorta
I get this big worm
Ég fæ þessa stóru ormur
and that'll be easy no I blame the
og það mun vera auðvelt en ég sakna
little snakes they let him escape haha
litla ormar sem hann lét hann flýja haha
what you get for trying to kill me you
hvað þú færð fyrir að reyna að drepa mig þig
to 6,000 mass and then spot 15 which is
til 6.000 massa og síðan blettur 15 sem er
good
Gott
what is this guy trying to do construct
hvað er þessi strákur að reyna að gera smíði
me while I'm trying to construct in
mér á meðan ég er að reyna að reisa inn
hello Zachary this guy's new jutsu
halló Zachary nýtt jutsú þessa stráks
I'm gonna get this guy because
Ég ætla að fá þennan gaur vegna þess að
was like the easiest kill in the history
var eins og auðveldasta drepið í sögu
is so there yo i'm also going to get
er svo þarna sem ég er líka að fara að fá
this rainbow dude and dude you do choose
þetta regnboganshöfundur og náungi sem þú velur
getting really on my nose
að fá virkilega á nefið mitt
I'm gonna do my thing where I speed away
Ég ætla að gera hlutina mína þar sem ég hraði í burtu
oh I got you too it's what he deserves
Ó ég fékk þig líka það er það sem hann á skilið
for trying to kill me all those times
fyrir að reyna að drepa mig alla þá stund
and I got the rainbow guy
og ég fékk regnboga strákinn
what's the future what does that even
hvað er framtíðin hvað gerir það jafnvel
mean
vondur
let's get these guys or not there's a
við skulum fá þessar krakkar eða ekki er það a
mess over here don't kill me please I'm
óreiðu hérna drepið mig ekki, þóknanlegt er ég
just an innocent snake murderer how am I
bara saklaus snák morðingi hvernig er ég
not dying you so bad it so there you
ekki að deyja þig svo slæmt það svo þarna
we come in fourth place please don't
við komum í fjórða sæti skaltu ekki gera það
kill me
Dreptu mig
I drink your milkshake oh that guy's
Ég drekki milkshake þinn og þessi strákur
number two
númer tvö
why do people always but oh you stole
hvers vegna gera fólk alltaf en ó þú stal
malade aboard after he died for a sec
malade um borð eftir að hann dó í sekúndu
I'm in second place if the first person
Ég er í öðru sæti ef fyrsta manneskjan
dies we'll be in first place please die
deyr við munum vera í fyrsta sæti vinsamlegast deyja
Todd 5825
Todd 5825
please spare me
vinsamlegast varið mér
I'm just an innocent snake why are
Ég er bara saklaus snákur af hverju
people trying to constrict me and it's
fólk reynir að þrengja mig og það er það
all the little people
allir litlu fólkið
I'm going to go to the end because once
Ég ætla að fara til enda vegna þess einu sinni
your bag everyone targets you so it's
pokinn þinn allir miða þér svo það er
really hard to not die guess I'm in
mjög erfitt að deyja ekki, ég er í
first place yes yes okay now i need to
fyrsta sæti já já allt í lagi núna þarf ég að
stay alive as long as possible it's
Vertu á lífi eins lengi og mögulegt er
actually kind of lucky that i actually
Reyndar góður að ég er í raun
got in first place during this video
komst í fyrsta sæti á þessu myndskeiði
because i don't usually get in first
vegna þess að ég kem venjulega ekki fyrst inn
place is the edge what's really weird is
staður er brúnin sem er mjög skrýtið
when you zoom out you it follows you
þegar þú zoomar út þig fylgir það þér
it's like crazy stalker I'm going to
það er eins og brjálaður stalker ég ætla að
follow this trail all the other person
Fylgdu þessari slóð alla aðra
might beat me if I don't get some more
gæti slá mig ef ég fæ ekki meira
mass in
fjöldi í
once there was a surreal server where
einu sinni var súrrealískt miðlara þar
all of the records for 100 and I'm just
allar færslur fyrir 100 og ég er bara
like what is this it's people so tiny oh
eins og hvað er þetta það er fólk svo lítið oh
hello sweet mass I'm gonna collect you
halló sæll massa ég mun safna þér
there's 485 people on the server and I'm
Það er 485 manns á þjóninum og ég er
the biggest of them all other person
stærsta þeirra allra annarra
isn't really gaining mass too well okay
er ekki í raun að fá massa líka vel í lagi
I'm gonna kill these two big eyes
Ég ætla að drepa þessar tvær stóru augu
because this guy's named die yeah you do
vegna þess að þessi gaur er nefndur deyja já þú gerir það
die mr. die it's what you should do yes
deyja herra deyja það er það sem þú ættir að gera já
this might actually work I don't want to
þetta gæti raunverulega virkað sem ég vil ekki
get this my gin ninja dude the little
fá þetta , Gin Ninja minn, lítið
snakes always mess up your plans wow I
ormar skipta alltaf upp áætlanir þínar vá ég
was almost there twenty thousand and
var næstum þar tuttugu þúsund og
then this little snake comes out of
þá kemur þetta litla snákur út úr
nowhere and kills me kisses deluxe at go
hvergi og drepur mig kossa lúxus á ferðinni
clicks cat cool creepy I don't dude hey
smellur köttur kaldur hrollvekjandi ég er ekki náungi hey
I don't trust her don't addresses canon
Ég treysti henni ekki að takast á við Canon
layers of rich creamy milk chocolate
lag af ríkum rjómalögðu mjólkursúkkulaði
they're twice the size of the kisses
Þeir eru tvöfalt stærri kossarnir
chocolates join me an ad for candy I'd
súkkulaði fylgja mér auglýsingu fyrir sælgæti sem ég myndi
say more like kids deluxe picky oh it's
segðu meira eins og börnin lúxus hakklaust, það er það
not the same server so I can't get my
ekki sama miðlara svo ég geti ekki fengið minn
revenge I'm gonna get this guy because
hefnd ég ætla að fá þennan gaur vegna þess að
he's obviously in the leaderboard I
Hann er augljóslega í topplistanum I
think he's number two yes he's dry oh
held að hann sé númer tvö já hann er þurrur oh
the easiest way to kill someone is when
Auðveldasta leiðin til að drepa einhvern er hvenær
they try to constrict you
Þeir reyna að þrengja þig
hopefully one of these guys will die
vonandi einn af þessum krakkar mun deyja
because I really need to mash right now
vegna þess að ég þarf virkilega að blanda núna
is fine this guy's name is Ben or
er fínt heiti þessa strákur er Ben eða
something
Eitthvað
one of you must die actually both of you
einn af ykkur verður að deyja í raun bæði ykkar
must die so I can have your mass
verður að deyja svo ég geti haft massa þinn
construction one of these guys is going
byggingu einn þessara krakkar er að fara
to die and i'm going to be ready for it
að deyja og ég ætla að vera tilbúin fyrir það
where did they die
hvar dóu þeir
hey like I disappeared what then must
hey eins og ég hvarf hvað þá verður
die oh I'm only attend Mass which means
deyja oh ég er aðeins að mæta á massa sem þýðir
i can't kill them i have to rely on them
ég get ekki drepið þá sem ég þarf að treysta á þá
to die themselves hopefully one of them
að deyja sig vonandi einn af þeim
will just run into me know that guy is
mun bara hlaupa inn í mig vita að strákur er
in first place now but got jacksepticeye
í fyrsta sæti núna en fékk jacksepticeye
is bae too creepy hates me just a leader
er líka of hrollvekjandi hatar mig bara leiðtogi
then it's got a lot of mass so i need to
þá er það fullt af massa svo ég þarf að
kill him please be there when he died
drepa hann vinsamlegast vertu þarna þegar hann dó
this later he's got PewDiePie skin must
þetta seinna hefur hann PewDiePie húðbein
die sir
deyja herra
yes will be part of the constriction I
já verður hluti af þvinguninni ég
love being constructed because then you
elska að vera smíðaður því þá þú
can kill the constricts just so easy or
getur drepið stjörnurnar bara svo auðvelt eða
someone else will kill the constrictor
einhver annar mun drepa þrenginguna
and you get free mad okay wait for it
og þú færð ókeypis rangt í lagi að bíða eftir því
I'm gonna kill this dude that's not fair
Ég ætla að drepa þennan pilt sem er ekki sanngjarnt
and of course not the same server so I
og auðvitað ekki sama miðlara svo ég
can't have revenge haha that guy died
Get ekki haft hefnd haha, þessi strákur dó
basically this this games weird cross
Í grundvallaratriðum þetta þetta skrítið kross
between a Guardians and snake who's this
milli forráðamanna og snákur sem er þetta
no it's 22 how had you Jews died it was
nei það er 22 hvernig höfðuð Gyðingar lést það var
due to again he died again he just had a
vegna þess að hann dó aftur, hann átti bara
different skin but he was called juju
mismunandi húð en hann var kallaður Juju
go away please spare me i don't know why
fara í burtu, vinsamlegast varið mér, ég veit ekki afhverju
i still play this game to be honest Bob
Ég spila ennþá þennan leik til að vera heiðarleg Bob
the Bob kind of a user name is that and
Bob konar notendanafn er það og
then there's no I artis I've saw one of
þá er ég ekki sá sem ég hef séð einn af
those guys was someone that I was
Þessir krakkar voru einhver sem ég var
deciding if i should kill them or not
ákveða hvort ég ætti að drepa þá eða ekki
and now they're in the leader board
og nú eru þeir í leiðtogafundinum
because i decided not to kill them
vegna þess að ég ákvað að drepa þá ekki
should have killed him when I had the
ætti að hafa drepið hann þegar ég hafði
chance
tækifæri
I swear I did not hit that dude Wow
Ég sver ég náði ekki að ná þessum manni Wow
what's this let me choose different skin
hvað er þetta að láta mig velja aðra húð
this guy is messed up I like pac-man
þessi strákur er sleginn upp Ég elska pac-man
dude so our goal is to kill number one
náungi svo markmið okkar er að drepa númer eitt
person and get our revenge from being
manneskja og fá hefnd okkar frá því að vera
killed by little snakes I hate it when
drepinn af litlum ormar ég hata það þegar
you're really big on mass and then this
þú ert mjög stór á massa og þá þetta
guy spawns in right in front of you and
strákur hylur rétt fyrir framan þig og
then you die and then he collects all
þá deyja og þá safnar hann öllum
your masses in and is instantly in the
fjöldinn þinn í og ​​er þegar í stað í
leaderboard oh oh I just got double
leaderboard ó oh ég fékk bara tvöfalt
leaderboard kill that is amazing those
leaderboard drepa það er ótrúlegt þá
guys were definitely in the leaderboard
krakkar voru örugglega í topplistanum
they were huge and then as this guy
Þeir voru miklar og þá sem þessi strákur
who's not in the leaderboard but
Hver er ekki í topplistanum en
probably will soon will be so I need to
líklega mun brátt verða svo ég þarf að
kill him da new king you gotta die
drepa hann þegar þú verður nýr konungur, þú verður að deyja
what the ice I swear I hit him like I
hvað ísinn ég sver ég náði honum eins og ég
swear I should have died weird I mean
sver ég ætti að hafa dáið skrýtið meina ég
I'm not complaining oh yeah this is
Ég er ekki að kvarta ó já þetta er
amazing I'm getting so good at this game
ótrúlega ég er að verða svo góður í þessum leik
kind of already gotten like three kills
eins konar þegar orðið eins og þrír drepur
that are people from the leaderboard I'm
Það eru menn frá topplistanum sem ég er
already bigger than the new king and
þegar stærri en nýr konungur og
he's been online for longer than me
Hann hefur verið á netinu lengur en ég
that was the stupidest thing I could
það var heimskur hlutur sem ég gat
have possibly done searching my skin
hefur hugsanlega gert að leita á húðinni mínum
that skins unlucky I think that might be
sem skinn óheppinn ég held að það gæti verið
youtuber skin but whatever if you know
youtuber húð en hvað sem er ef þú veist
what this skin is you can comment and
hvað þetta húð er hægt að tjá sig og
make me look like a fool if if it's not
Láttu mig líta út eins og heimskur ef það er ekki
a youtuber
a youtuber
there's a fake master OV here and nether
Það er falsa meistari OV hér og nether
King 121 again juju's back juju's back
Konungur 121 er aftur á móti Juju aftur
oh my oh my my enemies back huge it must
Ó, ég ó, óvinir mínir, aftur mikið, verður það
die already called them I twiced wanted
deyja kallaði þá þegar ég treysti
to come with done the witch is dead I
að koma með lokið, nornin er dauður
need to connect back to the that server
þarf að tengjast aftur á þann miðlara
so i can called you too hmm i'm just
svo ég geti hringt í þig líka, ég er bara
gonna click a random service there the
ætlar að smella á handahófi þjónustu þarna
passion was instilled through my parents
Ástríða var kynnt í gegnum foreldra mína
watching them far mesenchyme attachment
horfa á þá langt mesenchym viðhengi
for milk maybe
fyrir mjólk kannski
these usernames are getting weirder and
Þessar notendanöfn eru að fá weirder og
weirder hold on I have a great idea for
Weirder halda áfram að ég hef góðan hugmynd fyrir
a new user name brilliant still not on
Nýtt notandanafn ljómandi ennþá ekki á
his server or her server
miðlarinn eða miðlarinn hennar
ah now i'm laughing because he was going
Ah nú hlær ég vegna þess að hann var að fara
to die
að deyja
it's always sad when you're about to
það er alltaf sorglegt þegar þú ert að fara að
kill someone and then they don't die
drepa einhvern og þá deyja þeir ekki
oh so close no okay i'm getting
ó svo nálægt ekki allt í lagi ég er að fá
constricted so i can show you my
þröngt svo ég get sýnt þér mitt
constructing tricks no it's always
byggir bragðarefur nei það er alltaf
annoying when there's another person in
pirrandi þegar það er annar maður í
the construction though yeah I died how
byggingu þó já ég dó hvernig
did I I didn't hit them wrong okay
gerði ég ekki rangt á þeim í lagi
hopefully i'll be on duty server oh no
vonandi mun ég vera á vaktþjóninum oh nei
i'm not on his server
ég er ekki á miðlara hans
I'm beautiful now
Ég er falleg núna
I'm even more beautiful now this is a
Ég er enn fallegri núna er þetta a
greatest skin of history in history of
Mesta húð sögu sögunnar
slow their skins nor show could have
hægðu skinnin eða sýnið gæti haft
gotten that guy Oh
fékk þessi strákur Oh
die you need to die
deyja þú þarft að deyja
this video is really long
þetta myndband er mjög lengi
you must die I didn't kill you the first
þú verður að deyja ég drep þig ekki fyrst
time but I'm going to kill you now that
tími en ég ætla að drepa þig núna
was close still gonna get him though I'm
var nálægt enn að fá hann þó ég sé
an idea
hugmynd
the guys left oh I can strip them you
krakkarnir fóru og ég gæti rænt þeim
must die
verður að deyja
hopefully i'll be in doo doo server and
vonandi mun ég vera í doo doo miðlara og
anyway I need to wrap up the video now
Engu að síður þarf ég að pakka upp myndskeiðinu núna
so thank you for watching this random
svo takk fyrir að horfa á þetta handahófi
video because usually we do mind tests
vídeó vegna þess að við gerum venjulega próf í huga
and such but thank you for watching and
og svo en takk fyrir að horfa á og
please check out my other videos goodbye
vinsamlegast kíkið á aðra myndskeiðin mín bless